Repository: djema-15/Paris-lights
Catalog: translations/messages+intl-icu.*.xlf
Languages: zh

source: List of libraries
zh: 图书馆清单

source: List of charging stations
zh: 充电站清单

source: List of polling stations
zh: 投票站清单

source: List of schools
zh: 学校一览

source: List of green spaces
zh: 绿地清单

source: List of events
zh: 活动清单

source: List of hotels
zh: 酒店一览

source: List of kiosks
zh: 报亭列表

source: List of Parking
zh: 停车场清单

source: List of pharmacys
zh: 药房清单

source: Your adress
zh: 你的地址

source: Address note
zh: 地址说明

source: The stars ratings refer to availability
zh: 星级是指空房情况

source: Transport
zh: 交通运输

source: Parking
zh: 停车场

source: Vélib 'stations
zh: 车站

source: Hotels
zh: 饭店

source: Pharmacy
zh: 药房

source: Schools
zh: 学校

source: Libraries
zh: 图书馆

source: Green spaces
zh: 绿地

source: Events
zh: 大事记

source: Kiosks
zh: 报亭

source: Charging stations
zh: 充电站

source: polling station
zh: 投票站

source: Change Language
zh: 改变语言

source: Welcome to Paris
zh: 欢迎来到巴黎

source: Team
zh: 团队

source: This project is carried out in the context of guaranteeing to the user an easier access to information around a defined address, otherwise, the main objective of the web-site is to offer services near a given address. Therefore, after entering the address by the user, the site makes available a complete list of centers of interest located nearby, more precisely within a radius of one or two kilometers (Restaurants, Velib , Green spaces...). In addition, this site covers several areas and targets different targets, it is primarily intended for tourists (visitors of Paris). However, it can also be useful for contractors wishing to invest in Paris by optimizing their access to relevant information concerning the services located near a given address.
zh: 该项目是在保证用户更轻松地访问所输入地址周围的信息的情况下进行的，换句话说，后者的主要目的是提供靠近给定地址的服务。 因此，在用户输入地址后，该站点将提供位于附近，更准确地说是在一两公里半径范围内的景点中心的完整列表（餐馆，绿色空间...）。 此外，该网站涵盖多个区域，并针对不同的目标，它主要供游客（巴黎游客）使用。但是，对于希望在巴黎投资的企业家来说，也可以通过优化他们对有关给定地址附近服务的相关信息的访问权限来使用

source: developper
zh: 开发商

source: List of Stations
zh: 电台清单

source: swipe to change the radius
zh: 滑动以更改半径
